โอคารุน!
โอคารุน เกิดอะไรขึ้น นายเป็นอะไรรึเปล่า
แย่แล้ว
เสียง มันตอบสนองต่อเสียง
แต่มันไม่ได้ตอบสนองต่อเสียงของเรา
มันอาจจะจับแค่เสียงสะท้อนภายในบ้านหลังนี้
หยุดได้แล้ว จะทำอะไรของนายน่ะ
อย่ามายุ่งนะ ให้ฉันตายเถอะ
ทำไมล่ะ
ให้ฉันตายเถอะนะ
ทำไมล่ะ นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
ให้ฉันตายเถอะ
โมโมะ อย่านะ!
- อ้าว ตูโดนแทงซะงั้น - ทำดีมาก น้องเหมียว เอ้ย เป็นอะไรรึเปล่า
นี่มันอะไรวะ เจ็บนะว้อย!
เฮ้ย ไอ้ทึ่ม จับไอ้แว่นงี่เง่ามัดไว้เดี๋ยวนี้
ได้เลย
โอคารุน ขอโทษนะ
มัดเจ้านั่นเสร็จแล้ว มามัดเจ้านี่ด้วย ไอ้บ้า
โมโมะ ขอโทษนะ
บ้าเอ๊ย ทำไมถึงเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้
- คลื่นพลังจิต - ฮะ
หนอนนั่นปล่อยคลื่นพลังจิตออกมา ทำให้คนในบ้านอยากฆ่าตัวตาย
ไม่จริงน่ะ ถ้างั้นก็เป็นเพราะมันน่ะสิที่ทำให้พ่อแม่ฉัน…
แต่ถ้าเป็นความจริง ทำไมฉันไม่เป็นไรล่ะ
หา แกไม่รู้ตัวเลยเหรอ
โมโมะ อย่านะ!
ไม่ไหว
สู้เค้า จิจิ สู้เค้า
โอคารุน โมโมะ
พอซะทีเถอะ!
- ขอร้องละ ได้สติซะที - ปล่อยเราตายเถอะ
(ดันดาดัน)
นี่แก…
จิจิ แก้มัดให้ฉันที
ไม่รู้ทำไมเหมือนกัน แต่สติฉันกลับมาแล้ว
โมโมะ โอคารุน
ขอโทษด้วยครับ คุณจิจิ
ว่าแต่ไอ้หมอนี่เป็นใคร
เขาทำให้สติเรากลับมาเหรอ
แว้ก น่ากลั๊ว!
อย่ามองตามันนะ!
มันคือเนตรปิศาจ
สายตาชั่วร้ายของมันทำให้คนเป็นบ้า ทำให้คนฆ่าตัวตาย
ฆ่าตัวตายเหรอ
เหมือนกับคลื่นพลังจิตของหนอนเหรอ
ใช่
คำสาปของเนตรปิศาจ กับคลื่นของหนอนมันหักล้างกันเอง
ไม่ค่อยเข้าใจนักหรอก แต่หนอนมันหยุดเคลื่อนไหวแล้ว
โอคารุน ลุยเลย!
เออๆ จะเอาจริงละนะ
ซู้ดยอดดด! หัวขาดแล้ว เดี๋ยวนะ มันหายไปไหน
อี๋แหวะ มันงอกปากขึ้นมาใหม่
- ขี้โกงนี่หว่า - อย่ามองตามันนะ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับพ่อแม่ฉัน ไม่ใช่เพราะนายหรอกเหรอ
จิจิ!
ครั้งเดียวก็พอ
อยากเล่นกับทุกคนจัง
นะ
เอ๊ะ ยังไม่ตายอีกเหรอ
มันขยับได้ด้วย
มีผีในบ้าน!
นี่ กินข้าวอยู่นะ
ตรงนั้นฮะ มีผีอยู่ตรงหน้าเราเลย
ของอย่างนั้นมันมีที่ไหนล่ะ
มีอะไรอยู่ใต้เท้าฉันก็ไม่รู้
กะทันหันมากเลยสินะ
- เราจะทำยังไงกับเด็กนี่ดี - เอาไปสังเวยให้ท่านโอโรจิสิ
เราจะฝังเขาไว้กับบ้าน
ยายแก่นี่…
ก็น่าสงสารอยู่หรอก แต่เพื่อหมู่บ้าน
ตระกูลคิโตมีหน้าที่ปกป้องหมู่บ้านให้ปลอดภัย
(ห้ามเข้า)
ยกโทษให้ไม่ได้
พวกมันเท่านั้น
ฆ่าให้หมด
มองทางนี้!
มองมา…
ที่ฉัน!
จิจิ!
ตั้งสติหน่อย นี่ไม่ใช่เวลาไปยุ่งกับมันนะ
อะไรเนี่ย ทำไมดึงไม่หลุด
หยุดนะ โมโมะ หมอนี่ไม่เหมือนคนอื่น
เขาไม่ได้ชั่วร้าย
เอ๊ะ อย่างนั้นเหรอ
เขาต่อสู้ตามลำพังมาโดยตลอด ทุกข์ทรมานมาทั้งชีวิต
เดี๋ยว จิจิ จะไปไหน
นายอยู่ข้างล่างนี่ใช่ไหม
จิจิ รอด้วย เป็นบ้าอะไรขึ้นมา
อะไรเนี่ย ยิ่งลึก บ้านยิ่งดูโบราณ
อย่าบอกนะว่าบ้านพวกนี้มาจากทุกยุคสมัยน่ะ
รอก่อนนะ
ฉันจะไปช่วยนายเดี๋ยวนี้แหละ
ทำอะไรของนายน่ะ แล้วนี่มันห้องอะไร
ทั้งๆ ที่ตัวเองถูกขังอยู่ที่นี่
แต่นายกลับช่วยคุ้มครองฉัน
ตลอดมาเลยสินะ
หยุดนะ อย่าเข้าไปใกล้มันมากกว่านี้
อย่าไปเห็นใจมัน
มันเป็นวิญญาณที่บังคับให้คนฆ่าตัวตาย
ไม่ใช่ เขาก็เหมือนเรานี่แหละ
เขาอาจจะดูแตกต่าง แต่เขาไม่ต่างจากเรา
ต่างเฟ้ย แกนี่กะโหลกหมาปัญญาหมูจริงๆ
เดี๋ยวก่อนยาย ทั้งสองคนใจเย็นก่อน
นี่มันเรื่องอะไรกัน
- เจ็บโว้ย อะไรวะเนี่ย - จู่ๆ ก็เห็นทุกอย่างเป็นสีขาวแวบหนึ่ง
ฉิบหายแล้ว เหนียวเป็นตังเมเลยนี่นา
พวกแกนี่โง่ทุกตัวเลย
เงียบน่า ไหนว่าเป็นแมวนำโชคไง
โชคเป็นของข้าคนเดียวเฟ้ย
- แต่มันอาจนำโชคให้ฝ่ายศัตรูก็ได้ - อะไรของยายฟะ
โว้ย แล้วนี่โอคารุนหายไปไหน
ร่างกายชาไปหมด ขยับไม่ได้เลย
เอาเถอะ ตอนนี้ต้องออกไปให้ได้ก่อน
โอเค จิจิ จับฉันไว้นะ เราจะหนีออกไปกัน
จิจิ นี่ เป็นอะไรไป
จิจิ!
ขอโทษนะที่เกลียดนายมาตลอด
นายทำฉันกลัว ฉันเลยนึกว่าเป็นความผิดนาย
ทั้งๆ ที่นายทรมานขนาดนี้
อยากเล่นจัง
เอ๊ะ
อยากเล่น… ด้วยกัน
โอเค เอาละนะ
อยากเล่นอะไรดี ฉันตามใจนายทุกอย่างเลย
จะเล่นด้วยกันตลอดชีวิตก็ได้นะ
เล่นกันจนกว่านายจะพอใจเลย
พูดเองนะ
- จิจิ - ไอ้โง่ อุตส่าห์เตือนแล้วแท้ๆ
เนตรปิศาจไว้ใจได้ที่ไหน
แอ้ก โดนช็อตอีกแล้ว
ในที่สุดร่างนี้ก็เป็นของข้า
จะฆ่ามนุษย์ให้หมดโลก
จิจิ นั่นพลังของเนตรปิศาจเหรอ
ระวังตัวด้วย เดี๋ยวก็โดนย่างหรอก
จิจิ
แกน่ะ ดูเหมือนจะมีพลังพิเศษสินะ
ไอ้เวรตะไล รู้ซะมั่งว่าไผเป็นไผ
แกก็เป็นวิญญาณใช่ไหม
กลายเป็นทาสมนุษย์ไปแล้วเรอะ
ไอ้ปากลูกหมา เดี๋ยวเต๊อะ แม่จะตื้บให้แหลกเป็นโกโก้ครั้นช์
จิจิ ตั้งสติหน่อย ปกตินายติงต๊องสดใสร่าเริงไม่ใช่เหรอ
แกพูดกับใคร
ร่างนี้เป็นของข้า
นับจากนี้ไป ข้าจะให้พวกแกได้เห็นนรกของจริง
สุดยอด!
ความเกลียดชังนี้จะไม่มีวันดับสูญ
บ้านต้องคำสาป
ความแค้นของทุกคนที่เคยถูกฆ่าในบ้านหลังนี้ จะลบล้างพลังของแก
ไอ้สารเลว กล้าหนีลงดินเหรอ
โอ๊ย เจ็บๆ
ถามจริง นี่มันเกิดอะไรขึ้น จิจิเป็นแบบนั้นได้ยังไง
แกนี่ก็โง่พอๆ กับมันเลย
เซโกะพูดอยู่ตลอดไม่ใช่เรอะ
- เอ๊ะ - เขาเป็นอัจฉริยะ
เจ้าโตมาเป็นอัจฉริยะเลยนะเนี่ย
เจ้าเป็นอัจฉริยะ
เจ้าเป็นอัจฉริยะจริงๆ เลยนะ
คนที่มีพลังจิตขนาดนั้น ไม่ได้โผล่มาให้เห็นกันบ่อยๆ
แถมร่างกายเจ้านั่นยังฟิตมากอีกด้วย
เนตรปิศาจเล็งจะยึดร่างเขาตั้งแต่แรกแล้ว
ถ้าแลกได้ ข้าก็อยากสิงร่างเขาแทน
ไม่จริงน่า
แต่สมัยประถม จิจิไม่ใช่แบบนั้นเลย
พลังของแต่ละคนตื่นตามเวลาของตัวเอง
แกเองก็เพิ่งคุมพลังได้ไม่ใช่รึไง
เข้มแข็งไว้ โมโมะ
เขาไม่ใช่มิตร
โอคารุน!
แกต่อยโมโมะจังงั้นเหรอ
ยกโทษให้ไม่ได้!
(ดันดาดัน)
(นี่คือเรื่องแต่ง หากคล้ายคนหรือองค์กรใด นั่นคือความบังเอิญ รวมทั้งทาคาคุระ เคน)
- ยกโทษให้ไม่ได้ - ยกโทษให้ไม่ได้
ไม่ยกโทษให้เรื่องอะไรเหรอ
มนุษย์น่ะนะ ชอบหลุดพูดอะไรแบบนั้นออกมา
เข้าใจสุดๆ เลย
ตอนต่อไป "ยกโทษให้ไม่ได้"
ก็นั่นแหละ ไม่ยกโทษให้เรื่องอะไรล่ะ เอ๊ะ เหมือนถามไปแล้ว
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี